Saya menyukai Smoothies.
Mari kita lihat beberapa kode
SmoothieActivity.
Pertama, kita buat variabel bilangan bulat
yang disebut numberOfSmoothiesTillPrize
dan kita mengaturnya
agar bernilai sepuluh.
Lalu kita memiliki pernyataan if/else.
Itu menjangkau
baris dua hingga baris tujuh.
Jika numberOfSmoothiesTillPrize
lebih besar dari sembilan,
maka lakukan kode dalam
kurung pembuka dan penutup di sini.
Jika pernyataan ini tidak benar,
maka lakukan kode di blok else di sini.
Karena numberOfSmoothiesTillPrize
bernilai sepuluh
dan sepuluh lebih besar dari sembilan,
maka kita mengarah pada kasus if di sini.
Kita cetak pesan log yang menyebutkan,
Selamat, kau mendapatkan smoothie gratis!
Lalu kita memperbaharui
variabel numberOfSmoothiesTillPrize
agar menjadi nilai baru seperti ini.
Ini menaksir
sepuluh dikurangi sepuluh yaitu nol,
jadi kita harus memperbaharuinya
untuk menjadi nol smoothie.
Itu masuk akal, karena ketika
kau mencapai sepuluh smoothie,
kau mendapat satu gratis,
hitunganmu kembali menjadi nol
dan kau harus membeli sepuluh lagi.
Jadi ini bernilai nol, ayo lanjutkan.
Baiklah, kita telah
mencapai akhir jika blok kode,
dan kita lompati kunci else karena
kita hanya melakukan satu atau yang lain.
Jadi kita langsung ke bawah ini.
Dalam pernyataan kode terakhir ini,
kita tambahkan pesan log yang menyebutkan,
kau memiliki ruang kosong dari 10 smoothie
dibutuhkan untuk smoothie gratismu.
Ruang kosong ini sebenarnya variabel
yang disebut numberOfSmoothiesTillPrize.
Dan variabel ini bernilai nol,
karena kita memperbaharuinya di sini.
Jadi pesan ini akan menyebutkan,
sekarang kau memiliki nol dari
sepuluh smoothie
hingga gratis yang selanjutnya.
Sehingga, jawabannya C.
Dengan menjajaki kodenya,
kita mendapatkan pesan,
Selamat, kau mendapat smoothie gratis.
Dan kita juga melihat pesan,
Saat ini kau memiliki 0 dari 10 smooothie
hingga smooothie gratis selanjutnya.
Pilihan A, tidak benar, karena kita
tentu saja telah mendapat smoothie gratis.
Pilihan B, tidak benar karena
kita telah memperbaharui jumlah
smoothie yang kembali terhitung ke nol.
Kerja bagus telah mencoba menyandi
bahwa kau tidak mengerti sebelumnya dan
mencoba untuk menemukan jawaban.
Lanjutkanlah belajar
hal yang sedang terjadi.